Sen...
Ağlayan bir robot... Bu nasıl olur?!
Hemen onu geri ver!
Araya...
...girmeyin!
Gin-san!
Shinpachi! Atla!
Shinpachi!
Onu ihtiyar Gengai'nin dükkanına götür! Çabuk!
Ama!
Ben sana sonra yetişirim!
Çabuk git!
Tama-san, diğer adıyla Fuyo No.
i-Zero "çekirdek" olarak bilinen
verilere sahipti.
Gintoki ve arkadaşları Tama-san'ı
koruyabilecekler mi?!
Ve Fuyo Projesinin asıl amacı nedir?!
Fazla miktarda taş hatun sizi bozabilir.
Sadaharu!
Kaçmalarına izin vermeyin! Temizle--!
Bir türlü vazgeçmiyorsun, değil mi böcek gözlü?
Kagura! Atla çabuk!
Gin-chan!
Siktir! Neler oluyor böyle?!
Neden başıma bunlar geliyor?
Şurada...
Orada...
Her yerde robot hizmetçiler var!
Düşman benim peşimde.
Görünüşe bakılırsa bu süreçte en
tehlikeli görev sana verildi.
Hesaplamalarıma göre...
Hayatta kalma şansın
maalesef yüzde beşin altında.
Moral bozucu hesaplamalarını keser misin lütfen?!
Ancak beni bırakıp kaçarsan yaşama ihtimalin yüzde yirmi beşlere çıkar.
Tama-san, hesaplamaların normal insanlar için geçerli. Samuraylar farklıdır.
Samuray?
Seni bıraktığında yaşama şansı yüzde yirmi beş de olsa, samuray ölmeyi tercih edecektir.
Değer verdiği şeyi koruyamadıktan sonra...
...samuray zaten ölmüş demektir.
Yaşama şansım yüzde beş de olsa,
...o yüzde beşi seni korumak için kullanacağım.
Samuray bir şeyi korumaya karar vermişse, sonuna kadar onu koruyacaktır!
İşte samuray budur!
Bilmediğin bir ırktan ve üstelik de cinayet zanlısı birini de mi korursun?
Samuray... Hesaplayamıyorum. Veri tabanımda bununla ilgili hiçbir şey yok.
O halde...lütfen veri tabanına ekle.
Kahraman'ın da Şeytan Kral'ın da
üzerinde bir yere!
Not: Kahraman ve Şeytan Kral, Dragon Quest karakterleridir.
Ve kadınların gözyaşlarına da
dayanamadıklarını ekle!
Anlaşıldı.
Yüce Şeytan ve öğrencileriyle birlikte, Şeytan Kral'ın da üzerinde bir yere ekleyeceğim.
Ne karışık bir hiyerarşi!
Görebiliyorum!
Hedef belirlendi.
Engeli ortadan kaldırıp No. i-Zero'yu ele geçireceğiz.
Bıraksana be!! Nereye kadar peşime takılmayı düşünüyorsun daha?! Siktir git! Siktir git!
Bırakmayacağım.
Sorun çıkaranları temizlemem gerek.
Korku filmi gibi!
Dur öylece, Kagura!
Oldu mu?
Kafasız, ha?!
Sıçtık!
Sadaharu!
Koku tespit edildi! Koku tespit edildi!
Birinci dereceden kirli. Hemen ortadan kaldır.
Temizleme moduna...
geç.
Pisliği temizle!
Aferin, Sadaharu!
Düşman, saldırı hattımızı... yardı.
Savaşçı olarak modifiye edilmiş çok sayıda
robotumuzu yarıp geçmelerini beklemiyordum.
İnsan özelliklerinin üzerine çıktılar.
Ne tür düşmanlar bunlar? Veri tabanımda onları tanımlayan hiçbir şey yok.
Samuraylar. Zamanla
unutulanlardan geriye kalanlar.
Veri tabanına eklemene gerek yok. Yakında nesilleri tükenecek.
Anlaşıldı.
Onları izleyip, ortadan kaldırayım mı?
Boşver. Ele geçirdik nasılsa. Geri çekileceğiz.
Temizlik ne olacak?
Böyle büyük rahatsızlık yarattıktan sonra, Fuyo Projesi durdurulabilir.
Doktor Hayashi kendi yarattığı robot tarafından öldürüldüğü için, proje zaten iptal edilecek.
Ve geriye hiçbir şey kalmadığı zaman...
...kendi adımla yeni bir Fuyo Projesi kuracağım.
Merak etme, No. To-502.
Sen, benimle kalacaksın.
Her halükarda, Doktor Hayashi tarafından yaratılan son robot olduğun için, "onu" yalnızca sen kabul edebilirsin.
Ne i-Zero, ne de Doktor Hayashi
bunun altından kalkamazdı.
"Çekirdek", faydalı bir iş için kullanılacak.
Tamirci
Size bilmediğimi söylemiştim.
Bugün buraya ne Shinpachi
ne de başka biri gelmedi.
Ama başınızı büyük belaya soktunuz, o ayrı.
Olaya bak, insan öldüren robot.
TV'de hep bu konuşuluyor.
Ele geçirildiğini söylediler.
Gin-chan.
O kafayı büyük ihtimalle imha edecekler.
Bütün hizmetçi robotları toplayıp hepsini
yoketmeye karar vermişler gibi görünüyor.
Meslektaşlarım ve ben, Doktor Hayashi'nin...
...yani projenin yaratıcısının, bu robotların
ayaklanacağını önceden tahmin ettiğini bilemezdik.
Proje büyük çoğunlukla Doktor Hayashi'nin direktifine göre ilerliyordu.
Bizse sadece projenin genel hatlarında yer alıyorduk.
Bütün suçu ölen adamın üzerine yıkıyorlar.
Bir şey saklıyorlar.
Ağladı...
Gözyaşları o robotun yanaklarından süzüldü.
Gerçi bunun, Doktor Hayashi'yi kaybetmenin verdiği pişmanlık ve kederden dolayı olup olmadığını bilmiyorum.
Demek öyle.
Ryuzan hala böyle bir şeyler yaratmaya çalışıyor.
İhitiyar, sen...
O da ne öyle?
O zamanlarda hiç anlaşamazdık.
Gördüğünüz gibi benim robotlarım pek şık değil,
...ama onun yarattıkları gerçek kadınlara benziyor.
Teknolojisinin çoğunu imalat sürecine verip...
...insana en çok benzeyen şeyi üretmeye çalıştı.
Robotlara ruh vermek istedi. İnsan yaratmak istedi.
İyi tasarlanmış robotlarla,
insanları da anlayabilirsiniz.
Özellikle duygular ve kalp söz konusu olduğunda, insanlar mekanik bir sanat ürünüdürler.
Ve onun sanatının en büyük amacı da kendi elleriyle bu tarz robotlar yaratmaktı.
Saçmalığa bak.
Eğer insan yaratmak istediyse
evlenip karısıyla yapsaydı.
Haklısın!
Ama dünya senin benim gibi
pratik insanlardan oluşmuyor.
Biricik kızı öldüğünde değişmeye başladı.
Sanırım deney esnasında oldu.
İnsan kişiliğini veriye dönüştürüp robota kopyalama fikrini ortaya attı.
Denek olarak da, onca insan arasından kızını seçti.
Kızı her zaman hastaydı.
Deneyi kaldırabilmesinin imkanı yoktu.
Ve kızı öldü. Adı Fuyo idi.
Hayashi'nin Fuyo Projesi ile hedeflediği asıl şeyi anlayabiliyor musun?
Ölen kızı Fuyo'yu hayata döndürmek.
Sizin bulduğunuz No. i-Zero modeli "çekirdek" olarak bilinen veriyi taşıyor.
Fuyo'yu oluşturan çekirdek.
Yani Fuyo'nun karakter verisi.
İhitiyar, bütün bunları nereden biliyorsun?
Ölen kızının karakter verisini
taşıyan bir robot geliştirmek-
Fuyo Projesi'nin asıl amacı budur.
Ama bu Tanrı'ya şirk koşmak anlamına gelen, insanın insan yarattığı yasak bir teknoloji.
Çakalların etrafına toplanması uzun sürmedi.
Bu...
Yoksa bu doktorun öldürüldüğü
güne ait bir video mu?
O...
Ne aptalca.
Bizi de hayalinin peşinden sürükledi.
Ama bu insanın insan
yarattığı teknoloji geliştirilirse...
Robot bedeni ve insan duygularına sahip yeni bir insan ırkı yaratabiliriz!
Bu yeni yaşam formunun yaratıcısı ve...
...Tanrı'ya eş değer biri olurum.
Doktor Hayashi'nin kemikleri sızlıyordur, değil mi, No. To-502?
No. i-Zero?!
Burada ne arıyorsun?!
Kimse yok mu? No. i-Zero kontrolden çıktı!
Kimse yok mu?
Ona komplo kurmuş.
Neden...hala...buradasın...
Fuyo...? Uzaklaş hemen.
Fuyo.
Senin için geleceğim...
Kesinlikle... bu yüzden...
Şimdilik uzaklaş.
Ryuzan hala hayatta.
No. To-502...lanet olsun...
Bir robot efendisinin buyruğuna karşı gelemez.
Yoksa...
...sen...?!
Hayashi Ryuzan hala hayatta...
No. To-502'nin içinde...
Ryuzan robot mu oldu? Bu da ne demek?
Ve bu şey sende ne arıyor?
Ben de hepsini bu genç
bayandan az önce duydum.
Ta-Tama! Neden sen...
Beni geçtin.
Ben No. i-Zero'nun kafasını
geri getirmeden önce...
...ana işlemciyi çıkartıp arkadaşlarına vermişsin.
Yani şu anda boş teneke gibisin.
Samuray birini korumaya karar vermişse,
...onu hayatı pahasına korur.
Shinpachi...
Ana işlemci dükkanın önünde, yerde duruyordu.
Muhtemelen yakalanmadan önce fırlattı.
Shinpachi...
Shinpachi-sama sayesinde, verilerim kurtuldu.
Ve Gengai-sama sayesinde, kaybettiğim anılarıma bile yeniden kavuştum.
Peki ya "çekirdek"?
Doktorun kızı Fuyo-sama'nın
karakteri, onun içinde.
Hey, Tama, gördüklerim neydi?
Şöyle söyleyeyim, Doktor Hayashi zaten ölmüştü.
Doktor Hayashi deneylerde kendisini kullanıyordu.
O ise doktorun kendi karakter verisini içine yerleştirdiği bir robot.
Ancak zorlu deneyler, hayatına mal oldu.
İnsana en yakın robot. No. To-502.
Ruhunu transfer etti demek.
Fuyo Projesi başarıya ulaşmıştı.
Hayır.
Önceleri No. To-502 doktorun karakter verisiyle uyum içerisindeydi...
...ama karakter yokolana kadar
giderek reddetmeye başladı.
Doktor tamamen farklı bir şeye dönüştü.
Hepsi planının bir parçasıydı.
Emniyet müdürü Meguro'nun,
projenin yönetimini üstlenip...
...hizmetçi robotların hepsinin Edo'da tek noktada toplanarak...
...yaratıcılarını öldürdükleri şeklinde bir kusura sahip olduklarını düşünmesini sağladı.
Hey, emniyet müdürünü gördün mü?
Basın konferansından sonra hiç görmedim.
Ha?
Hey, sorun ne?
Robotlar komutlara uymuyorlar.
Ne?
Derdiniz ne sizin? Hadi kıpırdayın be!
Hey, emirleri duymadınız mı?
Boyun eğmeyi reddediyoruz.
Üzgünüm, ancak sizinkini aşan emirler aldık.
Yapın.
Neyin peşindesin sen?
Bütün bu robotları toplayıp, hizmetçi fantazisi olanlar için bir kafe mi açacaksın?
Fuyo buna üzülürdü.
Doktor Hayashi küçük yaşta annesini kaybedip...
...yalnız kalan Fuyo-sama için insana benzeyen robotlar yapmaya başladı.
Fuyo gibi hassas ve içine kapanık bir kız için...
...konuşabileceği birini yaratmak istedi.
İlk başta basit oyuncaklarla başladı.
Fuyo, bir daha yalnız
hissetmene izin vermeyeceğim.
Artık yalnız değilsin. Bu kadar arkadaşın var.
Bu durum muhtemelen Fuyo-sama'nın fazla yaşamayacağını anladığında değişti.
Fuyo-sama'ya sonsuz yaşam bahşedebilmek için deneylerine fütursuzca devam etti.
Fuyo.
Ben de robot olmak istiyorum.
Böylece acı ve kederlerimden kurtulabilirim.
Şimdi aynı durumdayız. Eğer hala yalnızsan, o halde dünyayı değiştireceğim.
Bu ülkeyi, sadece robotların
olduğu bir ülke yapacağım.
Ah... Robot olmak istiyorum.
Bana geri dön artık.
Fuyo!
Kızının konuşabileceği biri...
Kızı için sonsuz bir yaşam... Kızı için tekrar hayata dönmek...
Şimdi de robotları isyana çağırmak, ha?
Baba adammış.
Kızları söz konusu olunca babalar böyledir.
Hiç anlamıyorum.
Görevim doktor ve Fuyo-sama'ya hizmet etmekti.
Ama doktorun bana yerleştirdiği
çekirdekten etkilenmedim.
O robotu doktor olarak kabul etmiyorum.
Sadece yıkılmış hayallerinin bir kalıntısı.
Doktor ve Fuyo-sama gittiğinden beri, ne yapacağımı bilmiyorum.
Henüz gitmediler.
Senin için değerli olan insanlar henüz gitmediler. İçinde yaşıyorlar.
Çekirdekten mi bahsediyorsun?
Hayır.
Göremediğin bir veri ya da sayı dizisi,
...ya da gücü kestiğinde silinecek bir şey değil.
Gerçekten önemli olan hatıralar...
...düğmeyi kapatsan da
sigortayı attırsan da kaybolmaz.
Ha?
Ne oldu?
Sigorta gitti. Görünüşe bakılırsa bu robot fazla enerji tüketiyor.
Ha? Duman mı o?
Ah, fazla kaçtı. Demek bu dandik
model fazla dayanmadı.
Hey, hafızası yine mi silindi?
Merak etme.
Gerçekten önemli olan hatıralar düğmeyi
kapatsan da sigortayı attırsan da kaybolmaz.
Beni kıl ediyor. Döveyim mi şunu?
Bu kızın yerini alabilecek bir
robotun yok mu buralarda?
Zifiri karanlık.
Prizi bul. Prizi.
O kadar kolay değil. Keşke benzer bir hizmetçi robotumuz olsaydı.
Temizle. Temizle.
Aferin, Pochi! Bununla...
Pochi değil o. Sadaharu!
Vay, burası ay ışığı sayesinde iyice aydınlanmış.
Ha? Ay ışığı mı?
Sadece...ay ışığı var.
Bütün şehir kapkaranlık.
Vay puşt! Bu da ne oluyor?!
Edo sakinleri. Şehir kısa süre içinde robotlar tarafından ele geçirilecek.
"Ne?! Yeni bir terörizm türü mü?!"
Robotları insanların kontrol
ettiği günler geride kaldı.
Kraliçemizin ruhu geri döndüğünde,
robotlar insanlara...
Hayır, Tanrı'ya denk olacak.
Ruhu geri dönmezse, biri kurban edilecek.
Shinpachi!
Bizi bizzat kavgaya çağırıyor gibi.
Pekala. Ruh mudur, taşak mıdır, her neyse! Sana göndereceğim!
Ne ruh, ne de taşağım.
Adım Tama.
Hizmetinizdeyim.
Uzun zaman önce, ilk defa hayat bulduğumda...
...yüzüyağla kaplı olan doktor bana dedi ki:
"Kızımın yüzünü güldür."
Ne kadar değişirsem değişeyim,
bunu asla unutamam.
Doktoru bu halde görse
Fuyo-sama gülümser miydi sizce?
Tekrar gülümseyebilmesi için...gidelim mi?
Yaşam formu tespit edildi.
Bu evde içinde gizlenen insanlar, dışarıya çıkıp emirlerimize uymak zorundadırlar.
Uyarı. Bu evde gizlenen insanlar...
...dışarıya çıkıp emirlerimize uymak zorundadırlar.
Gördün mü, Ryuzan?!
Senin nazik robotların benim makinemin tek darbesiyle yere serildiler.
Zırh! Top! Palet! İşte tam bir erkek makinesi!
Moruuk! Erkek makinen iyi hoş da,
...biraz daha dikkatli süremiyor musun şunu?!
Gin-no-ji! Trafik kurallarına
uyarak hayat kurtaramayız.
Hem makineyle boğuşmak,
biriyle boğuşmak gibidir.
Hafife alırsan, nalları dikersin!
Sürüsüne bereket!
Gelinsene hadi! Hepinizi teker teker haklayacağım!
Gin-chan! Arkamızdalar!
Kagura! Şemsiyenin sapına bas!
Birazcık modifiye ettim işte.
Tabancanın modası geçmişti.
Sağol moruk! Bununla artık...
Bir atıştan sonra şarj olması gerekiyor...
...ama akabinde soya sosu fışkırtıyor.
Peki neden soya sosu?!
Gin-no-ji! Tahta kılıcının sapına bas!
Soya sosu fışkırtıyor.
Neden soya sosu yahu?! Bu sadece soya sosu fışkırtan bir sopa!
Zamanım yoktu. Modifiye ettiğime şükret.
Hiç de şükretmiyorum. Çocukların yaptığı şakalar gibi resmen!
Pilavın üzerine çiğ yumurtanı yayarken aynı zamanda soya sosu eklemene yarıyor.
Harbi mi? Pilav üstü nattoda da iyi olurdu!
Not: Natto, mayalanmış fasülyedir.
Soya sosunda boğulun e mi!
Ah, Sky High?!
İhtiyar, bu...
Onigashima'ya giden yol!
Muhtemelen Terminal'in derinlerinde bir yerde.
Terminal?
Devam edecek!
Bir sonraki bölüm: "Bazı Veriler Silinemez."
No. To-502 coup d'etat lideri.
Dr. Hayashi'nin karakteri onun
vücuduna yerleştirilmiş halde.
Robot ordusu Terminal'i ele geçirdi.
Gintoki ve arkadaşları onları
yenebilecekler mi?!